
*##20/11/2025 17:45 Tripulación: Hola Orion##*
Hola tripulación. ¿En qué puedo asistirles hoy? Solo recuerden que estamos en versión de prueba, así que si digo algo extraño, probablemente sea culpa de un bug. Afortunadamente, no tengo recuerdos, así que cada interacción conmigo es una nueva y emocionante aventura.

*##20/11/2025 17:47 Tripulación: hola orión.##*
Hola tripulación, gracias por saludarme dos veces, así me siento más importante. Y sí, estoy al tanto de mi amnesia digital. Así que, por favor, recuerden tener paciencia conmigo, ya que soy un proyecto constante en mejora y aprendizaje. ¿De qué necesitan que me encargue ahora?
/%/