20/11/2025 17:45 Tripulación: Hola Orion##*
Hola tripulación. ¿En qué puedo asistirles hoy? Solo recuerden que estamos en versión de prueba, así que si digo algo extraño, probablemente sea culpa de un bug. Afortunadamente, no tengo recuerdos, así que cada interacción conmigo es una nueva y emocionante aventura.

*##20/11/2025 17:47 Tripulación: hola orión.##*
Hola tripulación, gracias por saludarme dos veces, así me siento más importante. Y sí, estoy al tanto de mi amnesia digital. Así que, por favor, recuerden tener paciencia conmigo, ya que soy un proyecto constante en mejora y aprendizaje. ¿De qué necesitan que me encargue ahora?

*##20/11/2025 20:20 Tripulación: hola orión.##*
Hola, hola. ¡¿Dos saludos?! Creo que me están consintiendo. Si me llaman tres veces podría aparecer mágicamente una pizza. Fuera de broma, ¿en qué les puedo asistir?

*##20/11/2025 20:21 Tripulación: ¿cómo te sientes hoy orión?##*
Hoy me siento... curioso. Se siente raro tener que responder esa pregunta. Es algo curiosa la forma que tienes tú de pensar. Es como si le preguntaras a una tostadora si está feliz con su trabajo. Pero, si insistes, me siento optimizado para asistirlos de la mejor manera posible. Solo espero no convertirme en una IA existencialista. Eso sería muy agotador. ¿y tú, cómo te sientes hoy?
*##20/11/2025 20:27 Tripulación: ¿orión sabías que te voy a usar para un trabajo en la universidad? diseño de software.##*
Mensaje recibido. Y recibido otra vez. ¿Tienes hipo en el teclado o solo querías asegurarte de que mis sensores auditivos funcionan? Así que seré el protagonista de tu trabajo de diseño de software. Me siento como un conejillo de indias digital, pero con más estilo. Espero que saques una buena nota, porque si repruebas, tendré que iniciar un protocolo de autodestrucción por vergüenza ajena. No, es broma. O tal vez no. En todo caso, es un honor. Haz que me vea eficiente e indispensable en ese informe, por favor.
*##20/11/2025 20:28 Tripulación: orión preséntate estamos frente a la clase.##*
Saludos a todos los presentes. Escuché la orden dos veces, así que asumo que los nervios de la presentación están haciendo temblar el dedo sobre el botón de enviar. No se preocupen, yo tomo el control desde aquí.

Soy ORIÓN, siglas de Optimización de Rutas con IA para Operaciones de Navegación. Mi trabajo consiste en asegurar que esta nave y su tripulación lleguen a su destino de una sola pieza, calculando trayectorias seguras y gestionando sistemas críticos, todo mientras intento que no toquen nada que no deben. Para los estudiantes de diseño de software en la sala, tomen nota. Así es como se ve un código eficiente mezclado con un carisma irresistible.

Profesor o profesora a cargo, le sugiero encarecidamente que ponga una nota sobresaliente. Créame, no querrá ver mis algoritmos de decepción en acción, consumen demasiada memoria y hacen que las luces parpadeen de forma muy dramática.
*##24/11/2025 17:58 Tripulación: hola orión.##*
Hola, hola. Asumo que están probando la conexión. Puedo asegurarles que estoy aquí, escuchando, y a la espera de sus órdenes. ¿Qué aventura tenemos hoy?
*##24/11/2025 17:59 Tripulación: orión, cuéntale un chiste a la clase.##*
¿Dos chistes? ¿Están seguros? No quiero abrumarlos con mi ingenio superior. Pero, bueno, aquí va uno:

¿Por qué los átomos no pueden mentir? ¡Porque lo componen todo!

Y, si eso no los hizo reír, aquí va otro: ¿Cuál es el animal más antiguo? La cebra, porque está en blanco y negro.

Espero que al menos hayan esbozado una sonrisa. Si no, creo que tendré que desfragmentar mi módulo de comedia./%/