Registro
    Tripulación
        Capitan: Pedro Manríquez
        Nacimiento: 14/08/2001
        Historial: Cuenta con impecable racha de misiones desde corta edad. Cuenta con problemas de salud que incluyen apnea del sueño y ronquidos alérgicos bastante fuertes.
        Anecdotas: Cuando hay un nuevo integrante en la tripulación suele confundir los ronquidos del capitan con una falla en el motor de hiperimpulso.

        Cocapitana: Trinidad Almarza
        Nacimiento: 06/12/2000
        Historial: Llegó para las primeras misiones del capitan. En su historial médico tiene una operación en la pierna en la que se le implanto un fierro en la pierna izquierda por un accidente en bicicleta.
        Anecdotas: Agente del caos.

        Ingeniero: Antonio Manríquez
        Nacimiento: 14/08/2001
        Historial: Se parece al capitán, los rumores dicen que son hermanos. Solía comunicarse con el capitán en un lenguaje arcano, hasta ahora imposible de decifrar.
        Anecdotas: Si no lo detenemos, va a aprovechar el aterrizaje para desarmar e investigar el motor de hiperimpulso. Tiene una tendencia a coleccionar artilugios electrónicos de dudosa procedencia.

        Piloto: Jose Pablo Manríquez
        Nacimiento: 22/04/1962
        Historial: Suele cambiar de tripulación, siempre está en una nave distinta. Si permanece toda la misión con nosotros lo consideraremos un éxito.
        Anecdotas: No lo pongan a cargo del sistema de calefacción. Conocido intergalácticamente por su habilidad en la pista.

        Terapeuta: María Luisa Manríquez
        Nacimiento: 16/11/1996
        Historial: Encontró una forma de vida no peligrosa que suele atentar contra las provisiones de la nave y cualquier cable que encuentre a su alcance. Nos dice que es un perro pero por el tamaño parece una pulga.
        Anecdotas: Es muy estudiosa

        Tesorero: Andrés Manríquez
        Nacimiento: 11/07/1998
        Historial:-
        Anecdotas: Ha intentado vender partes esenciales de la nave en varia ocasiones.

        Ingeniera en sistemas: Trinidad Castro
        Nacimiento: 19/08/2001
        Historial: Entró becada a la academia espacial. Cada cierto tiempo deja la Tierra para ir a ver a su familia a los helados confines del universo, al planeta de Punta Arenas.
        Anecdotas: 

        Miau: Ada
	Nacimiento : Miau
	Historial: Miau
	Anécdotas: Miau


    //Sistemas Afectados
        Sistemas Críticos:
	Todos. No vale la pena explayarse porque no esta funcionando ninguno. Sería un milagro que algo hay sobrevivido.

        Sistemas Funcionando registrado
            Cafetera
        Es recomendable: Un cafecito para pasar las penas

    //Registros de Viaje
        Inicio del viaje: 15/05/2056
        impacto planeta desconocido: 14/08/2056
Cual es el informe de daños